Lihat disini.  Setiap orang berdoa
dengan caranya masing-masing.
Anggota keluarga mereka
terjebak di dalam pengadilan.
Komando dan polisi telah pergi
untuk menangkap para teroris.
Banyak waktu telah berlalu.
Tetap saja, kami tidak
memiliki informasi apa pun.
Apakah komando berhasil
dalam operasi mereka?
Pemerintah tidak memberi
kami konfirmasi dalam hal ini.
Kami hanya bisa berdoa
bahwa warga biasa,
sandera, komando
dan polisi...
Semuanya kembali dengan selamat.
Tidak ada yang akan terjadi!
Tidak ada yang akan terluka!
Karena tidak ada
yang lebih kuat dari doa.
Dan ketika Dia mengambil keputusan,
semua orang menjadi tidak berdaya.
Tidak ada salahnya akan datang kepada siapa pun.
Semua orang akan kembali
dengan selamat dan sehat.
Tidak ada yang akan menderita
bahkan goresan.  Karena saya yakin
bahwa Tuhan akan menjawab doa-doa kita.
Semua orang akan
kembali ke keluarga mereka.
Anda dapat menyampaikan
pesan Anda kepada massa, bukan?
Jadi, apakah Anda memahami kekuatannya?
'Untungnya, saya menyembunyikan telepon
di sini.  Itu pasti merekam semuanya.'
Kekuatan ini dapat membuat
atau menghancurkan siapa pun.
Sekarang Anda harus membuktikan diri.
Apakah Anda akan menyebarkan ketakutan
atau mengakhirinya bersama
dengan semua hal buruk?
Apakah Anda akan saling
mendukung dalam melakukan itu?
Menisik!
Baterai habis.
Saya bertanya-tanya berapa banyak yang direkam.
Singkirkan para pengkhianat ini!
"Wahai Dewa Siwa, Engkau hebat!"
"Hidup dan mati ada di tanganmu."
"Ada begitu banyak nyawa yang dipertaruhkan."
"Kamu adalah
pelindung kehidupan itu."
"Wahai Dewa Siwa!
- Wahai Dewa Siwa!"
"Wahai Dewa Siwa, Engkau hebat!"
"Hidup dan mati ada di tanganmu."
"Ada begitu banyak nyawa yang dipertaruhkan."
"Kamu adalah
pelindung kehidupan itu."
"Wahai Dewa Siwa!
- Wahai Dewa Siwa!"
Tuan Ganesha!  Terima kasih banyak!
Semua orang aman!
Tuan Ganesha!  Anda mengembalikan semua
orang ke keluarga mereka.  Mereka aman!
"Kamu berhati lembut.
Kamu memelihara dunia."
"Wahai Dewa Siwa!"
- Terima kasih banyak, Tuanku!
Nenek!  - Keluargaku aman!
Nenek!
- Anak-anakku ada di sini!
Anak-anak saya!
"Kaulah yang memegang kendali."
"Kamu adalah pencipta..."
Apakah kamu baik-baik saja?
Laksmi!
"Wahai Dewa Siwa!
- Wahai Dewa Siwa!"
Nenek, Lakshmi terluka.
Oh!  Tapi apakah kamu baik-baik saja?
- Ayush.
Nenek, semuanya baik-baik saja.
Kami memiliki berkat Anda.
Bagaimana bisa ada yang terluka?
"Wahai Dewa Siwa, Engkau hebat!"
"Hidup dan mati ada di tanganmu."
"Ada begitu banyak nyawa yang dipertaruhkan."
"Kamu adalah
pelindung kehidupan itu."
Semua orang baik-baik saja!
Anak saya!
"Wahai Dewa Siwa!
- Wahai Dewa Siwa!"
"Wahai Dewa Siwa, Engkau hebat!"
"Hidup dan mati ada di tanganmu."
"Ada begitu banyak nyawa yang dipertaruhkan."
"Kamu adalah
pelindung kehidupan itu."
Lihat mereka.  Sepertinya
mereka telah melupakan kita.
Seolah-olah kita tidak
berarti apa-apa bagi mereka.
Bagaimana hubungan kita dengan mereka?
Soalnya, Malishka belum
menjadi bagian dari keluarga ini.
Setidaknya, tidak sepenuhnya.
Aku bersumpah!  Saya pikir bab Lakshmi
akan berakhir hari ini untuk selamanya.
Entah Mohnish akan menembaknya
atau dia akan digantung.  Tapi tidak!
Hanya Tuhan yang tahu
mengapa dia selalu beruntung.
Dengan serius!
Laksmi!
Apa yang telah terjadi?
Melihat semua orang begitu bahagia
telah membuat saya emosional.
Saya juga bisa merasakan kebahagiaan mereka.
Karena aku juga sama bahagianya
ketika kamu aman.
Bolehkah saya memberi tahu Anda sesuatu?
Sejujurnya, saya menjadi sangat takut
saat Mohnish menodongkan
pistol ke arahmu.
Rasa takut kehilanganmu...
Aku bahkan tidak bisa menggambarkannya!
Saya tidak punya kata-kata untuk menggambarkannya.
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Jarak..."
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa.
Matamu mengatakan itu semua.
Matamu juga.
"Aku milikmu."
Memberkati kalian berdua.
Semoga Allah menjaga kalian selalu bersama.
Semoga Anda panjang umur.
Memberkati kalian berdua.
Aku bersumpah!  Untuk pertama
kalinya, saya melihat kematian dari dekat!
Sangat mudah untuk mengatakan hal-hal seperti...
'Aku akan membunuhnya.  Aku akan memotong
lidahnya.  aku akan mematahkan tangannya...'
Tapi ketika pistol diarahkan ke saya,
Saya ketakutan.
Yesus, Engkau menyelamatkanku hari ini!
Jika tidak, Lakshmi...
Aku bisa mati untuknya.
Tapi dia bisa mati untuk Rishi.
Dia selalu menyelamatkannya.
Dia melakukan hal yang sama hari ini.
Apa yang bisa saya lakukan?
Apakah saya benar-benar
ditakdirkan untuk bersama Lakshmi?
Seandainya itu terjadi,
dia akan menyelamatkanku.
Tidak apa-apa.
Saya telah hidup 30 dari 100 tahun.
Saya memiliki 70 tahun lagi.
Lakshmi pada akhirnya akan menjadi milikku.
Aku harus pergi sekarang.
Saya mungkin mendapat masalah.
Teroris tertangkap.
Saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Terima kasih khusus untuk Anda semua.
Saya harus mengatakan ini.
Kamu sangat berani hari ini.
Anda melawan teroris.
Anda membutakan mereka dan menyerang mereka.
Tidak mudah melakukan semua itu.
Angkat topi untuk kalian semua!
Pak, apa yang Anda katakan?
Keluarga Oberoi menyelamatkan semua orang!
Ya.
Hari ini mereka menunjukkan banyak
keberanian.  Mereka menghadapi teroris.
Mereka membutakan mereka dan menyerang mereka.
Mereka mempertaruhkan hidup mereka.
Ya.  Maksud saya, itu adalah
tugas setiap warga negara
untuk melawan musuh negaranya.
Itulah yang kami lakukan.
Pak, apakah Anda tidak merasa takut?
- Kami merasa sangat takut.
Bahkan, kami putus asa, kadang-kadang.
Tapi kami membawa mereka bersama kami!
Rishi dan Lakshmi!
Mereka adalah inspirasi kehidupan nyata kita.
Mereka selalu mendukung satu sama lain.
Itu memberi kami kekuatan.
Kami melawan teroris.
Ya!  Itu benar.
Keduanya tidak menyerah
pada titik mana pun.
Mereka tidak meninggalkan sisi satu sama lain.
Bahkan, mereka tidak takut.
Mereka hanya
mengkhawatirkan satu sama lain.
Bukan tentang diri mereka sendiri.
Ya, kami sangat bangga dengan mereka!
Mereka menunjukkan keberanian yang besar.
Dan aku juga!
Saya juga menginspirasi semua orang.
Dengan Resi.  Saya memberi mereka harapan.
Saya seperti, 'Ini adalah
waktu untuk melakukan sesuatu.'
"Kita tidak bisa membiarkan teroris
menang dengan cara apa pun."
Dan aku juga harus menyelamatkan Rishi.
Lagipula, dia adalah sahabatku.
Hidupku.
Sebenarnya, bagian dari hidupku.
Dan... Datang ke sini.
ACP memberi tahu Anda
bagaimana para teroris dibutakan.
Ide siapa itu?
Itu ide saya!
Ide saya memungkinkan kami
untuk menutup mata mereka.
Para teroris tidak bisa
melihat apapun!  Ide saya!
Bagaimana Anda
menutup mata para teroris?
Pak, rasanya seperti
mengikat bel di leher kucing.
Bagaimana kamu melakukannya?
- Nah... Apa yang harus saya katakan?
Itu sangat sulit.
Tapi ada pepatah...
'Hanya jika Anda menghadapi ketakutan
Anda, Anda dapat mengatasinya.'
Dan Anda lihat... Kami menghadapi ketakutan
kami dan mengalahkan para teroris!
Tapi tunggu!
Terima kasih khusus
kepada polisi dan komando.
Mereka datang pada waktu yang tepat.
Itu sebabnya kami bisa keluar.
Apakah saya benar?  Terima kasih Pak!
Terima kasih!  Silakan.  Tepuk tangan!
Silakan!
Terima kasih Pak.
Tetap saja... Ini tidak bisa dipercaya!
Teroris yang menutup mata.
Anda tahu siapa kami.
Kami adalah Oberois!
Begitulah kita.
Itu mengingatkanku!
Dia bukan seorang Oberoi.
Dia adalah Malishka Singh Bedi.
Minggir.
Yang lainnya adalah Oberois.
Dia adalah seorang Oberoi.
Nyonya Lakshmi Rishi Oberoi.
Sepupu.
Kekuatan kita, harapan kita.
Dan pembangkit tenaga listrik kita yang sebenarnya.  Benar?
Bu, semua orang bertepuk tangan untuk Anda.
Apa yang harus kamu katakan?
Mereka mengatakan ini karena...
Mereka sangat mencintaiku.
Dan cinta mereka adalah kekuatanku.
Dan Rishi adalah sumber harapan saya.
Semuanya terjadi secara otomatis
karena saya memilikinya di hati saya.
Saya tidak perlu melakukan apapun.
Tapi cinta yang dia terima
adalah cinta yang dia dapatkan.
Dia pantas mendapatkannya.
Untuk orang tersayangnya,
Lakshmi juga bisa mengorbankan nyawanya.
Dan kebiasaannya memberikan cinta...
Karena itu,
orang tidak bisa menahan
diri untuk tidak mencintainya.
'Pertama, aku akan membunuhnya.'
'Tembak aku selanjutnya.  Bukan Lakshmi.'
'Tidak, aku memberitahumu.
Tembak aku.  Rishi, harap diam!'
Kami memiliki beberapa
berita eksplosif dan eksklusif.
Itu bisa menjadikan saluran kita nomor satu.
Ini berarti kita akan dipromosikan
dan juga dapatkan insentif!
- Tentu saja!
Tapi saya tidak mengerti satu hal.
Lakshmi, yang dituduh
meracuni begitu banyak orang,
bagaimana dia menyelamatkan
orang-orang ini dari para teroris?
Pak, Anda menghukum Mohnish.
Diduga dia ada di sini untuk
membalas dendam.  Apakah ini benar?
Atau apakah tujuannya untuk
membebaskan tiga teroris?
Motif Mohnish adalah keduanya.
Dia ada di sini untuk membebaskan
para pembantunya serta membalas dendam.
Dia pernah hampir membunuhku.
Tapi Rishi Oberoi mempertaruhkan
nyawanya dan menyelamatkanku.
Dan Lakshmi juga pemberani.
Artinya, keluarga Oberoi
menyelamatkan istana hari ini.
Anda benar sekali.
Bersama-sama, mereka menghentikan
ketidakadilan di kuil keadilan.
Kalau tidak, banyak orang
tak bersalah akan mati hari ini.
Jadi atas nama kita semua, saya
ingin berterima kasih kepada Oberois.
Ayo, Lakshmi.
Biarkan aku membawamu pulang.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi setelah ini.  Ayo.
Nyonya Lakshmi Oberoi.
Anda harus datang ke penjara.
Pak, apa yang kamu katakan?
Apakah Anda tidak melihat bagaimana
dia menyelamatkan begitu banyak orang?
Apakah Anda masih berpikir dia bersalah?
- Pengadilan akan memutuskan itu.
Saya hanya melakukan tugas saya.
Satu menit.  Pak.
Anda melihat Lakshmi.
Bisakah kita membawanya pulang hari ini?
Tidak secara hukum.  Karena
putusan kasus ini belum keluar.
Proses selanjutnya akan
dilakukan pada sidang berikutnya.
Sampai saat itu, Lakshmi
harus mendekam di penjara.
'Akhirnya, takdirku menang di sini!'
"Aku takut mereka akan
melepaskannya karena keberaniannya."
'Tapi tidak!  Kasus ini sedang berlangsung.'
'Jadi, Rishi, kamu akan menjadi milikku!'
'Saya berjanji kepadamu.'
"Aku akan menjaminmu
keluar paling awal."
Tetapi mengapa persidangan
tidak dapat dilakukan hari ini?
Tuan Oberoi, banyak hal
yang telah terjadi hari ini.
Dalam hal ini...
- Tapi...
Lakshmi tidak bersalah di sini.
Hari ini, ketidakadilan tidak
terjadi bahkan di pengadilan.
Jadi ketidakadilan juga tidak
boleh terjadi pada Lakshmi.
Berapa lama dia akan berada di penjara?
TIDAK!  Ini juga tidak benar.
Tuan Oberoi, Anda benar.
Lakshmi menjalankan tugasnya sebagai
warga negara yang bertanggung jawab.
Sekarang pengadilan akan melakukan tugasnya.
Sidang Lakshmi akan
berlangsung hari ini.
Oh Tuhan!  Saya tidak bisa
mengungkapkan rasa terima kasih saya cukup!
Resi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda meminta hari ini?  Kami
menginginkan waktu dan kami mendapatkannya.
Karena aku berjanji pada Lakshmi.
Apapun yang terjadi,
Lakshmi akan pulang hari ini.
Aku bangga padamu, Resi!
Aku sangat bangga padamu!
Kau tahu, Rishi?
Jika aku pernah jatuh cinta dengan seseorang,
Aku berjanji akan mencintai seperti ini.
Sama seperti kamu.  Dito.
Apa?  Mengapa Anda membuat wajah?
Tersenyumlah setidaknya.  Itu adalah lelucon!
Saya akan tersenyum setelah
Lakshmi kembali ke rumah.
Oke.
Mama!
Ke... Dimana aku?
Oh Tuhan!  Saya di rumah saya.
Itu berarti saya aman!
Saya aman, Neha!  Saya aman!
Kalau tidak, hari ini mayat
saya akan datang ke rumah ini.
Ini berarti saya aman!
Saya 'hidup', Neha!
Aku... aku 'hidup'!
Bu, itu 'hidup' dan bukan 'hidup'.
Itulah yang saya maksud.
Anda tahu, Neha, Anda bahkan
tidak bisa membayangkannya.
Terkadang saya berhadapan
langsung dengan kematian,
sementara di lain waktu, saya aman.
Terkadang Dewa
kematian ada di depanku
dan terkadang di belakangku.
Kadang di sebelah kanan saya,
dan kadang di sebelah kiri saya.
Oh Tuhan!  Biasanya,
jiwaku akan gemetar
ketakutan saat melihat pisau.
Tapi disana!
Saya melihat senjata sebesar itu!
Neha, ingat ngga di 'Sholay'?
Saya melihat senjata seperti itu di kehidupan nyata.
Beri tahu saya.  Apakah Lakshmi
benar-benar menunjukkan keberanian di sana?
Apakah Anda semua benar-benar
menutup mata para teroris?
Ya.  Saya memasang penutup mata pada satu...
Kamu bodoh!
Aku mencoba
melupakan kenangan ini,
tetapi Anda mengingatkan
saya tentang mereka lagi dan lagi.
Kamu bodoh!
Ingatlah
bahwa saya telah ditipu 'mati', Neha!
Ingatlah itu.
Mama!
Itu adalah 'kematian' dan bukan 'mati'.
- Neha!
Setidaknya, jangan perbaiki
bahasa Inggris saya tentang kematian.
Bersyukurlah bahwa saya masih hidup!
Saya hidup!
Oh Tuhan!  Saya hidup!
Dia mulai begitu dia datang!
Tapi terima kasih Tuhan!  Dia sudah kembali!
Bagaimanapun, dia adalah ibuku!
Biarkan saya melihat di
TV apa yang terjadi di sana.
'Saya takut pada teroris
dan saya melarikan diri.'
"Tapi aku menyimpan ponselku di sana."
'Agar semuanya bisa direkam.'
'Aku akan terus memberitahumu'
'tentang bagaimana kita menghadapi kematian
dan bagaimana kita mengalahkannya.'
Mengapa Rishi terburu-buru?
Saya masih kesal
karena para teroris itu.
Jika kasusnya berakhir, biarkan itu berakhir.
Lakshmi akan dihukum,
dan kita tidak perlu
datang ke pengadilan lagi.
Ya, Nelam.  Kamu benar.
Alangkah baiknya jika
putusan dijatuhkan hari ini.
Lakshmi dan Rishi akan bercerai,
dan Malishka bisa menikahi Rishi.
Benar.
'Nasib saya adalah melakukan apa
yang tidak dapat saya lakukan hari ini.'
'Itu menghilangkan
Lakshmi dari jalanku.'
'Jadi bagaimana jika dia tidak mati?
Setidaknya dia akan masuk penjara.'
"Tapi apa yang akan dikatakan Rishi?"
Terima kasih banyak, Yang
Mulia, untuk melanjutkan sidang.
Biarkan saya memulai apa yang ingin saya katakan.
Maksud saya, jika saya memiliki izin Anda.
- Ya, Resi.  Tolong lanjutkan.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
hotel kami menghadapi
kerugian, dan kami tidak tahu
cara menutupi kerugian.  Kami ingin
menjadikannya bisnis yang menguntungkan.
Jadi para koki dan saya
memutuskan untuk berkompromi
dengan bahan yang kami gunakan.
Jadi kami mengkompromikan
kualitas dan kuantitas.
Dan bahkan bahan-bahannya...
Kami mulai membawa murah
dan bahan berkualitas rendah.
Dan saya telah memberi tahu setiap staf
langsung dari kepala
koki ke koki junior
bahwa jika itu mempengaruhi
kualitas, maka kita harus repot.
Kami tidak peduli dengan rasanya.
Kami hanya peduli tentang keuntungan.
Itu sebabnya saya mengatakan semua itu.
Saya bahkan memberi tahu Lakshmi
bahwa kami akan menggunakan
bahan-bahan murah jika memang harus.
Kesalahannya adalah
bahwa kami mulai menggunakan
produk kedaluwarsa.
Benar-benar murah dan berkualitas rendah.
Kami mulai menggunakan produk lama.
'Pertama, aku akan membunuhnya.'
'Tembak aku selanjutnya.  Bukan Lakshmi.'
'Tidak, aku memberitahumu.
Tembak aku.  Rishi, tolong diam.'
Tapi Lakshmi awalnya menolak.
Dia berkata bahwa dia tidak akan
menggunakan bahan-bahan ini.
Saya tidak mendengarkannya.
Saya memberi tahu Lakshmi bahwa saya adalah pemiliknya.
Saya suami Lakshmi juga.
Jadi saya memaksa Lakshmi,
dan dia tidak bisa melawan saya.
Pak, saya jamin
bahwa tidak ada
racun dalam makanan.
Tapi makanan lama, basi dan kadaluwarsa
menjadi beracun.
Itu sebabnya orang jatuh sakit.
Dan saya bertanggung
jawab penuh atas kasus ini
dan kejahatan ini
karena hotel itu milikku.
Dan saya harus dianggap bersalah karenanya.